Repository: lkraav/trac-hacks
Catalog: ticketcalendarplugin/0.12/ticketcalendar/locale/*/LC_MESSAGES/ticketcalendar.po
Languages: ja

source: Today
ja: 今日

source: %d more tickets...
ja: 他%d件

source: Current month
ja: 今月

source: Macro
ja: マクロ

source: %(month_name)s, %(year)s
ja: %(year)s年%(month_name)s

source: New ticket with "%(date)s" as the start date
ja: 開始日を "%(date)s" にしてチケット作成

source: New ticket with "%(date)s" as the due date
ja: 期日を "%(date)s" にしてチケット作成

source: Create new ticket
ja: チケット作成

source: The background color for milestones
ja: マイルストーンの背景色を指定します

source: The icon name in jquery-ui for milestones. See http://jquery-ui.googlecode.com/svn/tags/1.8.21/tests/static/icons.html.
ja: マイルストーンで表示する jquery-ui のアイコン名を指定します。http://jquery-ui.googlecode.com/svn/tags/1.8.21/tests/static/icons.html を参照してください。

source: Comma-separated list of background colors to use for the ticket priorities. It can be specified explicitly pairs of priority name and background color. e.g. `blocker:#fa6653, critical:#ffad46, ...`.
ja: チケットの優先度に使う背景色をカンマ区切りで指定します。優先度と背景色を明示的に指定することもできます。例: `blocker:#fa6653, critical:#ffad46, ...`

source: Comma-separated list of icon names in jquery-ui to use for ticket types. See http://jquery-ui.googlecode.com/svn/tags/1.8.21/tests/static/icons.html. It can be specified explicitly pairs of ticket type and icon name. e.g. `defect:ui-icon-contact, task:ui-icon-lightbulb, ...`.
ja: チケット分類に使う jquery-ui のアイコン名をカンマ区切りで指定します。 http://jquery-ui.googlecode.com/svn/tags/1.8.21/tests/static/icons.html を参照してください。 チケット分類とアイコン名を明示的に指定することができます。 例: `defect:ui-icon-contact, task:ui-icon-lightbulb, ...`

source: The first day of the week in calendar. If -1, use first week day in user's locale. Otherwise, use the specified number (0 is Monday as the first day of the week).
ja: カレンダーにおける週の最初の曜日を指定します。-1 の場合、ユーザのロケールに対応する曜日を使用します。それ以外の場合、指定した値を使用します。(0 が月曜日になります)

source: The field name for start date of ticket
ja: チケット開始日になるフィールド名を指定します

source: The format for start date of ticket
ja: チケット開始日の書式を指定します。

source: The field name for due date of ticket
ja: チケット期日になるフィールド名を指定します

source: The format for due date of ticket
ja: チケット期日の書式を指定します。

source: Ticket Calendar
ja: チケットカレンダー

source: Display tickets and milestones in calendar or list view. Usage: {{{ [[TicketCalendar(type=box,query=status!=closed,month=2013-05)]] [[TicketCalendar(type=list,query=status!=closed,duration=2013-05-16/P7D)]] }}} * The `type` parameter determines how the tickets and milestones are presented: - `box`: display in calendar view (default) - `list`: display in list view * The `query` parameter is used to query the tickets to display. * The `month` parameter can be specified as `YYYY-MM` in only calendar view, The default is current month. * The `duration` parameter can be specified as `YYYY-MM-DD/PnD` in only list view. The default is today and 7 days.
ja: チケットとマイルストーンをカレンダーまたはリスト表示します。 使い方: {{{ [[TicketCalendar(type=box,query=status!=closed,month=2013-05)]] [[TicketCalendar(type=list,query=status!=closed,duration=2013-05-16/P7D)]] }}} * `type` パラメータはチケットとマイルストーンをどのように表示するかを決めます。 - `box`: カレンダー表示 (デフォルト) - `list`: リスト表示 * `query` パラメータは表示するチケットのクエリとして使われます。 * `month` パラメータはカレンダー表示のみで使え、`YYYY-MM` 指定します。デフォルトは当月となります。 * `duration` パラメータは `YYYY-MM-DD/PnD` で指定し、リスト表示のみで使えます。デフォルトは当日で7日分になります。

source: Ticket Calendar (Calendar view)
ja: チケットカレンダー (カレンダー表示)

source: Calendar view
ja: カレンダー表示

source: List view
ja: リスト表示

source: Ticket Calendar (List view)
ja: チケットカレンダー (リスト表示)

source: View tickets in last week
ja: 先週のチケットを見る

source: No tickets and no milestones
ja: チケットなし、マイルストーンなし

source: View tickets in next week
ja: 翌週のチケットを見る

source: Sort
ja: ソート

source: Query filters
ja: クエリフィルタ

source: Asc
ja: 昇順

source: Desc
ja: 降順

source: Update
ja: 更新

source: Ticket #%(id)s
ja: チケット #%(id)s

source: Edit this ticket
ja: チケット更新
